más
[Música]
fuerte mucho más fuerte qu está cómo
está
[Música]
Hola
[Aplausos]
hola Qué es
eso cuál eso hermano hay como Qué es eso
es un cuadro no Hola qué tal no este es
este una camita para perros no sé si se
acuerdan vinimos hace unos meses yo soy
pichangu pareja Sí sí me acuerdo este
esa vez este vinimos ustedes nos
hicieron un Cherry y bueno bacán porque
justo estábamos volviendo con fuerza al
emprendimiento y Esta vez sí quisimos
traerle algo porque esa vez vinimos de
la nada entonces unos regalitos hemos
traído por ustedes hemos traído un unos
regalitos para ustedes est es una de las
camitas que vendemos es una cama elevada
Eh bueno para para Sería para Jorgito
podrían subirlo por
favor es para Jorgito que tiene su su
perrito voy para su perrito Okay Okay
perm Por favor y es un comedero para
richado que tiene bastantes
perras
ha traído para sus tres
Exacto para para pulguita para la
jiku para la negra la negra claro Estos
son
este ha traído más y bueno esos son este
bananitas que lo pueden dar a los
esclavos a Bueno a los que tengan perras
no este o pueden sortearlo al público
como deseen tranquilo voy a probar la
resistencia de tu cama frescaso tranqui
he visto a alguien en el público sab te
habías demorado te habías demorado ven
ven ven Este es mi
[Música]
[Aplausos]
amigo no es que
hay
[Música]
papi amigo de la
casa mi buen hermano amigo de la
blanquirroja
hermano
Ah nos vemos en Bolivia cho no Bolivia
te choca la altura
dice él lo ha dicho él lo ha
[Aplausos]
dicho Hero preséntate para que todo el
mundo te conozca por favor eh Qué tal
cómo están Buenas noches quería pasar
desapercibido pero fue un poco
complicado
eh No nada vine a verlos creo que
primera vez y a pasarla chévere
comediante también mi buen amigo ya
Bueno este
eh hago muchas cosas hago comedia hoo
trabajo de oficina estoy metido en el
póker apuestas deportivas estoy metido
en Karina y Timoteo estoy metido con
Gerardo qué eres en Karina y Timoteo
puedes decir
el hermanito de Timoteo
[Risas]
otín Y también voy a estar acá el 19 acá
en el con Gerardo idfo Ah te voy
presentar acá Gerardo ido Así
[Música]
que hermano vamos a El señor vende unas
camas no sabemos si aguantan vamos a
hacer la prueba por favor este mío
empezamos por favor papito Usted dígame
la comodidad si necesita un poquito más
a ver a ver a
[Música]
ver
eh Cómo cómo quedó está bien está me lo
llevo hermano es tuya papi es tuya es
para
[Aplausos]
[Música]
ti vamos a pedir otro para que te hagas
un camarote
[Música]
[Aplausos]
Oye un fuerte aplauso para Fito hermano
que gran Fito qué bestia
Fito y es un comediante de primera muy
buen comediante tiene otro comediante
con Cómo se llama mi buen amigo josema
josema que son dos personas de talla
baja que son increíbles en la comedia de
verdad y sigan a Fito acá en todas sus
redes sociales a José manó porque no ha
venido un grande es un grande a ver a
ver a ver estoy mirando hay hay un amigo
que es evidentemente grande me gusta que
es muy grande ah lo veo lo veo lo veo es
grande y alaracos todavía se
rí mira pero qué grande es huevón hablas
de él o del que está más adelante no el
que está el de é de de gorrita
gorrita
hermano es que no Ese es su satélite es
su satélite
hermano
hablemos entonces con el sol con el sol
con el sol a hablemos primero con él
Hola Hola Hola Hola Mucho gusto hermano
escúchame está estás incomodisimo
imagino hón es eres gigante huevón Cómo
te llamas Alejandro Alejandro de dónde
eres Alejandro Yo soy de Cuba de Cuba un
fuerte aplauso para Cuba por
[Música]
favor papi y qué hace un cubano aquí en
nuestro Show Por qué nos has dado ese
honor tú vives acá no no Yo vivo en
cansas pero mi esposa es peruana tu
esposa es peruana Ay Bueno me prometida
tu prome Cuándo se
casan oh oh oh oh oh oh parece que hay
un tema ahí hay un tema ahí no vi no vi
no vi ahora pues dennos
explicaci qué ha pasado qué qué ha
pasado porque Cuándo se casan El
problema es que es muy difícil
planificar la boda porque ella tiene
Okay ella tiene mucha familia aquí son
muchos así son
peru son demasiad sí Entonces nosotros
vivimos en can y se nos hace bien
complicado planificar la H acá okay okay
okay Cuántos familiares aproximadamente
tiene tiene ella como para dec que es
tan complicado dónde se van a casar
primero dónde todavía no sabemos porque
no hay local pap mira por parte madre
son como 50 y por parte padre son como
200 Wow y por parte
tuya son cinco No más son cinco y no le
dan visa para venirle Así que
[Música]
no que no le dan vista a ver lo que pasa
es que ya salieron tien que est viniendo
nadando todo claro tengo que dec la
fecha para que
correcto Okay a ver pásale el micrófono
a a tu prometida Sí sí a ver a ver H por
favor Quiero saber si ha quiere algo
chico también o Hola hola Cuál es tu
nombre Alondra Alondra eh Tú también
quieres algo pequeño o o tú si sueñas
con una boda gigantesca Bueno al
principio sí era algo grande pero luego
nos pusimos a pensar de que la verdad
que tengo tanta familia que a veces ni
siquiera me escriben y yo los escribo no
nos hablamos entonces dijimos para qué
invitarlos no para qué gastar un plato
de comida en esa
basura No yo pienso igual que tú bueno
somos dos somos dos tres Oye a qué se
dedican allá en Kansas trabajamos en una
fábrica que produce tocino aj Ah ahora
tiene
[Aplausos]
sentido que se regala también se regala
información Okay tocino Okay una los dos
trabajan ahí en qué área eh yo trabajo
en el área de control de calidad y él
trabaja como es el Dios del
Punch el único Dios que ha dado muestras
de su
existencia y Y qué tal qué tal la
calidad pues está bien está bien está
todo muy bien y se conocieron ahí no nos
conocimos en el College en el College
luego han buscado trabajo juntos ahí los
nos separamos de estudiar y luego nos
volvimos a encontrar en el trabajo y y
él y él qué qué área se dedica él él
trabaja en envíos y recibos su sueño era
conocerlos eh papi no se va a
cumplir No mentira mentira todos los
días ve sus videos ustedes Tranquilo
algún día cómo llegó el buen amigo a
nosotros no teng el algoritmo un día
salimos por ahí no Sí así mismo fue tal
cual el algoritmo y yo estaba que me
caba de risa y ella escucha Y me dice
pero estos son peruanos y pero me salían
los cortito primero claro y después
empecé a buscar el show completo y ya
fanático des ese ella o sea ella ni nos
conocía no estaba asustada porque yo
venía como dos meses tres meses
entrenando para hablar peruano pues y me
decía Pues tú no puedes hablar así con
tu suegro claro no le puede decir ese mi
suegro concha tu madre no le puede decir
No mira Alejandro tú procuras mira
Alejandro tú procuras no hablar
as cómo me cae bien este concha de su
madre podemos ir a darle un abrazo Claro
que sí vamos a darle un
[Aplausos]
[Música]
abrazo
papito es que me ha caído bien Voy a
saludar acá la
[Música]
señora hermano Cómo estás hermano Toma
asiento solamente solamente quería darle
un abrazo me provocó hermano me provocó
vamos hermano
vamos hermano hón y es de los que hablan
y ya quieres que sean tus causas sí
huevón eres buena es más si se casan
aquí en Perú avísenos avísenos y
nosotros avisar de verdad avísanos hón
nosotros encantados hón de agarrar ese
parte y meternos bien al
[__] Pero por qué lo acaba de abrazar si
se casan en Perú nos avisan y vamos her
y vamos ahí un ratito y todo lo demás
ahí pero y nosotros sí le decimos a tu
suegro suegro la concha de tu [__] madre
lo mandamos a la [__] tu suegro Bueno
una linda pareja que trabaja ahí en la
fábrica de tosina hermano es amor al
chancho y al chicharrón un aplauso por
[Música]
favor Uh brother Qué buena onda mi causa
hón muy buena punta a quién más has
visto gordo no he visto a nadie más hón
busquemos entonces a ver personas
raras hay un amigo que estoy mirándolo
hace rato solamente me da que no te deja
seguir no solamente me da curiosidad
porque tiene una pinta muy caricaturesca
a ver ahí mira Primera fila la primera
fila
chiquitito Yo pensé que hablaba del otro
cuál espérate el p que tú dices Mira es
como muy caricaturesco es como no
[Música]
sé es muy tierno es es como el hermano
menor de Camilo es una cosa así claro es
Es como una una expareja de Freddy
Mercury no es algo raro
así no no no no sé qué
es Hola cómo está cómo están yo bien tú
bien bien Cuál es tu nombre Víctor
Víctor eres de acá
sí Perú soy Perú soy peruano per no
parecía no parecía Quién ha venido con
miada con tu namorada y el señor que
está quién es el el otro no acá el
tercero de acá al costado de tu
enamorada no no sé te está siguiendo
creo hay que preguntarle no sé eh Porque
tu enamorada la veo como que agarrando
su cartera bien no como
[Música]
[Aplausos]
que es me mira con una no me cages
mejor no puedo salir en pantalla yo
cholo cholo tengo rec huevón pe cholo
huevón huevón este a qué te dedicas este
Víctor no Víctor Este sí soy soy
mecánico de carros mecánico Claro pues
hón que tú solamente te echas el carro
lo ponen por encima y ya está hón no no
yo levanto el carro pues en el aire Pues
tú levantas el carro se levanta el carro
en el aire pues qué l hay máquinas para
eso pues Ah con máquinas Ah ya porque
con ese bracito [__] hón ni siquiera
para la cartera te alcanza huevón pero
bueno escúchame Y cuál es tu
especialidad de la mecánica Bueno en
realidad yo ahorita estoy haciendo este
calibraciones este de los sistemas de de
los carros de que se se manejan solos
los radares de del de crucero toda esa
[__] se calibra yo calibro este como
ahora hay este que se que el carro se
maneja solo y y no se sale del carril ya
yo calibro eso pues bastante
calibraciones de los sistemas avanz no
ya me quedó claro que calibras no s Cómo
decirlo pero
No ya entendí lo que haces Te voy a
traducir concha de su
madre assist te digo te digo inglés digo
cuando te llega un carro que que se se
descalibra como que cuando le falla esto
que se yo ya entendí Ya no has entendido
no por ejemplo tu carro Qué pasa con mi
carro tiene unos sensores cuál de los
siete de los siete que
sensores mi carro Qué tiene tu
carro dos carros ti sensores unos
sensores por ejemplo cuando de
proximidad las cámaras y hay Carlos
ahora que inclusive tú le pones así como
que Play y el carro PR se estaciona solo
el mío m tiene el m tiene el tuyo tiene
m tiene ya é pero nunca cb Ya esa
huevada tiene que estar calibrada porque
si no tú pones Play y pa pa estrella con
los otros carros Okay él lo que hace es
calibrar esa huevada para que tu carro
se estacione solo para que se maneje
solo para que el crucero la velocidad
crucero esté correcta no se vaya no se
calibra tú qué haces eso tú qué te
dedicas a eso claro el carro es nuevo
vamos a Sal un carro nuevo que se
estaciona solo okay claro puedo confiar
en eso claro por por eso yo ID al
colegio para eso pues nunca lo he tocado
tú has ido al colegio para eso Eh bueno
he ido colegio esc qué colegio un
colegio privado yo he ido al colegio
para mecánica pero he ido a un colegio
privado para la para los cursos de los
de
los de los Driver assistem pues Driver
System Driver System okay okay okay okay
okay okay okay esto es de qu
esos cursos Pues de que no pero es que
está yendo el colegio yo ha hecho que ha
yo al colegio hermano Ah que por eso le
pregunté si era de acá Este H no es de
acá no no no lo sé huevón no sé si de
acá o sea él dice que sí no pero tiene
una pinta no no vive acá dónde Bueno yo
Yo vivo en en Florida pero soy de acá
Ah eso es otra cosa pues es es algo como
que como quien dice que de dónde eres tú
me estás diciendo De dónde eres soy
peruano tienes toda la razón huevón yo
que no entendí tienes toda la razón el
español lo tienes bien tú él no Claro a
lo que yo me referí era como
que
O puedes calibrar esta esta
huevada eso eso no pued le está fallando
el el Driver System también está que le
falla Yo nunca he usado Ese botón para
que se parque solo el carro y y tu
esposa también trabaja allá no Yo viví
acá Ah venido a verla Sí pues Cada
cuánto tiempo vienes a verla Bueno voy a
tratar de venir cada unos cuantos meses
pero cuando pueda Pues cuando pueda
cuando se pueda y y cuando vienes a
verla también la calibras o no Claro
Pues claro cómo ya ahorita ya está con
el Driver System pero bien ya está bien
ya ya está está manejando está manejando
derecho ya ya está derecha ya se
estaciona sola se esta
[Música]
sola
[Aplausos]
hermano Hermano un fuerte aplauso para
Driver System Gracias gracias
[Música]
[Aplausos]
gracias en la última parte siempre me
siento bendito no sé por poderoso
Hermano te he mandado mis
bendiciones tú has probado tu semen en
alguna vez sí una vez sí Cómo así A ver
no se horror cen Okay e qué pasa a ver
qué pasa chicos uno tiene que ver cómo
está Ay no me jodan claro uno tiene que
autoexaminarse Claro porque luego viene
tu mujer y te dice Ay No yo no me la
trago pero si es rico claro A ver por
qué no está sabroso está sabroso el a mí
no me gusta el queso el otro día jode y
jode para que pruebe el queso pruébala
tú entonces Claro claro Sí una vez
estaba eh digamos que el popular eh
disparo de
eyaculación tipo
proyectil apunté mal hermano Okay pero
fue una coincidencia de la vida porque
uno estaba en el máximo Éxtasis es allá
donde tu cabeza está mirando atrás claro
eso no estaba
como en lo que sentí hermano que [__]
como que vine al mundo
Ah pum bajé la mirada pum y ahí una
gotita acá y eso que no estáa dentro acá
y
dije
okay no está tan mala no está tan mal
está bien una pur vida una pur vida una
pur vida una pur qu que no es una no es
una gloria claro No pero pur vida es no
es leche pero fintea claro claro Agüita
de coco Agüita de coco Agüita de cuarta
lavada de arroz esa misma ya está com
Mira transparente no okay okay okay
gusanito por un gusanito hermano anda
revísate no es que ese era un
espermatozoide grande ah ya Sia esa iba
a ser alto dices el otro día me hice un
análisis Ajá para ver pues cómo están
mis cachorros que almaceno en mis
testículos En serio sí cómo así cómo así
cómo así estás yendo a a progama
fertilidad yo te estoy diciendo que
quiero dos cachorros en guan está bien
pero he dicho ya tres programas que
quiero o gemelos o mellizos o c meses
Está bonito hermano
pero quiero dos la huevada Es que quiero
dos entonces me dijeron señor pero vamos
a hacer un control de calidad a su
lechecita Ajá dije Okay enfermera está
dispuesta entonces
claro dijo no así no funciona señor y
una enfermera estaba poniéndose colorete
colorete la cosa es que me mandaron un
cuarto a meterme un pajazo hermano nunca
me había metido un pajazo con tanta
autorización herman lo que se conoce
como un pajazo clínico pajazo clínico
permitido y recomendado prescrito un
pajo un pajazo prescrito me gusta
teniendo mi mujer en la sala espera
sabiendo que me estoy acuchillando
viendo a otras mujeres Ajá
pornografía entonces me metieron un
sillón hermano le pusieron como una tela
como si fuera pañal para adulto claro no
para no sentarme en leche derramada
claro y me pusieron unas cuantas
elecciones ahí no al gusto de de quien
puso la habitación bastante básicas sus
elecciones No yo quería uno con es que
date cuenta que si si la prendo y pa pa
pa no no no no no ay ay no s primero
enamórala enamórala claro dale un
besito conócela conócela escúchame es
que es como la la comida de hospital es
mala la porno de hospital también sí
debe ser bien mala bueno es mala de
hecho clo ya Okay entonces me metí un
pajazo pu no Ajá pa toda la huevada El
doctor me me dijo algo que no sé si
sentirme alagado o me estaba jodiendo a
ver porque terminé salí no con salí con
mi
con mi con mi pequeño tarro Ajá s con mi
pequeño tarro y me dijo Oye de leche
condensada eh tarro entero Cuál es la
medida como de orina Okay okay Tal vez
un poco más chiquito como un frasquito
más delgado también no una cosita así eh
este tu yo salí primero salí así amiga
no no no no dónde es le dieron un
recipiente Ah perdón amiga
Perdón aiga por si acaso tú dime dónde
lo hecho yo
[Música]
visto la del moco
no Oye huevón esa ha Eres [__]
amigo Eres [__] escúchame sabes lo que
me daado risa no que él sí y la señora
de atrás cuando tú dijiste se tapó la
boca como si le fuera a
[Aplausos]
[Música]
caer la H que el doctor me dijo Oye eres
uno de los que lo he hecho más
rápido
[Aplausos]
Muchas gracias doctor póngame el puesto
número uno entonces soy el más veloz no
funciona así señor así no
funciona hermano en tu caso cuando este
yacul este digamos propiedades deo este
digamos estaba muy líquido muy este
concentrado estaba cargadito estaba
cargadito cargadito este porque yo sabía
que iba eso color blanquecino o leche
chocolatada porque tú sabes Este cómo
funciona Ah sea porque yo soy marrón que
salir chocolate no te estoy preguntando
estoy preguntando por cuando tú yacula
tiene bolas de grasa ahí huevón Como
sopa
No ya
[Aplausos]
y no cargadito hermano porque yo sabía
que iba a ir a eso Entonces uno se
guardó su mejor muestra Ah o sea uno se
guardó la mejor muestra Tú di que has
estado ahí como en abstinencia dos días
aguantando me causa dos días aguantando
y no te provoca con estás como casí de
repente Ay no no Ah no yo en cualquier
momento puedo pajear cualquier momento
Metropolitano cine cualquier momento te
creo momento pero me aguanté para darle
lo mejor de mí claro una muestra
cargadita es correcto cargosa entonces
me ya luego cuando han hecho el
exhaustivo análisis el conteo el conteo
pued me puedo estar equivocando los
números Okay okay pero dice que un una
pequeña muestra tiene aproximadamente 3
a 3.5 millones de espermatozoides [__]
a que no sabes cuánto tengo cuánto 5
millones a la [__] huevón pero acá o
sea lo que debería yo fui con con esa
información mi mujer amor
escuchaste nutrientes para
ti el mío es alto es rico en
dha tiene hierro tiene todo mami claro
pero ahí viene un detalle ese 3.5 o 3 o
3.5 no me acuerdo si es el
1% es como que los por así digamos los
espermatozoides a1 los campeones los
campeones los demás están como
que claro Hay uno que dice no ya llego
uno poderoso hay otros que dicen Ya
llego ya
llego Espérame causa
Espérame yo segundo causa y hoa Sí o
[Música]
sí le voy a ganar su [__] a todos le
voy
[Música]
a hay otro pues
no Hola óvulo Hola óvulo Cómo
estás así el 1% de esos 3 millones es
así parado
macho
el problema no es la cantidad Ricardo no
es la cantidad el problema es la calidad
Sí pues huevón Entonces yo estoy ahí un
poco cagado par que estoy sacando
huevadas Está sacando huevadas ese es un
nuevo programa el mío está como en 0.8
digamos del 1
0.8 Me pueden salir fácil un culo hijo
bien fallados
todos claro o sea estás más cerca estás
más cerca del cam que el gemelo cor
me Okay Okay me gusta me gusta
interesante me puedes ayudar si me sale
un cames Ah le pongo un nombre o dos
nombres nombre compuesto
pues m pero nombre de novela nombre
novela Juan Carlos Juan Carlos Luis
Fernando Luis Fernando claro y si quiere
venir solo Fernando no va a poder Exacto
pero bueno Okay yo creo que tendrías que
ponerle dos nombres pu si me metieron mi
mi Bueno no me metieron hubiese sido
servicio completo
má en el hospital Tú deberías pajearte
solo en clínica deberían pajearte Sí
claro para hacer esos exámenes por favor
a las enfermeras un poco más de entrega
y dedicación a su trabajo o a los
enfermeros no tengo problema no hay
problema si a mí me tocaba me dicen
bueno señor como esta clínica es
bastante cara el servicio de la paja lo
vamos a hacer con pequeño Rubén joven
Rubén parte practicante de enfermería No
yo acepto me pajear porque tú sabes todo
lo que le voy a decir mi
bajándome era farmacia cholo farmacia
Era De verdad te sientes cómodo haciendo
esto chamo Trabajo es
[Aplausos]
[Música]
trabajo no vale si el trabajo dignifica
el hombre vale yo vine acá es para
sacarme el sudor de la frente vale para
sacarte a ti la leche del miembro el
sudor de la frente la leche del miembro
también me permite mandarle un pequeño
dinero a mi madre que está allá en
Venezuela yo encantado te masturbo dos
tres cuatro veces las veces que tú
requieras pero sí sí sí qué estamos
hablando es lo que tú te debías de Qué
estábamos hablando es Ah yo te iba a
preguntar algo sí Pregúntame voy a
hablar con propiedad Okay qué bueno
hermano ya era
Ahora cuando tú estás muy cercano a la
eyaculación practicando las relaciones
con tu fémina voy a
imaginarlo tú estás arriba tú estás
arriba estoy arriba Ella está echada
ella o
[Música]
ellas solamente hay una ahorita hay una
í hay una
okay Y ya estás Y vas a hacer el ritmo
no vas a escupir
vas a retirar tu miembro Okay Digamos
que ese digamos que cuando ya cuando la
papa está a punto de quemarse es
correcto las sacas sacas Okay cuando el
pan afuera el horno me gusta cuál es tu
lugar teniendo en cuenta Esta pose que
tú eliges para posar tus residos
seminales [__] Jorge un aplauso para
Jorge Qué
palabras no me lo merezco residuos
seminales qué bestia huevón dónde dónde
tú yo estoy arriba tú estás arriba yada
depende pues ella está boca me está
mirando o está mirando para otro lado
está de costadito Dame un poco más de
información tú estás misionero es que yo
no sé los
nombres Pero tú estás acá está tu cabeza
acá están tus pies verdad Ajá tú te
inclinas un poco para darle la de y ella
está mirándome ella su cabeza está acá
contigo se estaban besando y luego tú te
paraste porque como estás echado gordo
te agitas te
agitas Entonces ya no ya no ya no te
paraste para poder respirar bien
entonces le estás dando así no estás Ah
chapas cuellos chapac cuello Eso me
gusta chapac cuello dedo a la boca chupa
chupa
chupa sales Dónde dónde tu lugar
favorito Ah dónde No si estoy ahí
hermano yo Escúchame yo salgo justo
antes huevón yo yo salgo pero un segundo
tarde
hermano yo lo sé tienes dos hijos
escúchame No yo salgo pero así O sea yo
estoy así pum p y yo siento como pa pa
pa pa pa porque late pues no Claro le da
un infarto le da un infarto que si mi
pen hablara dijera cholo cuidado cuidado
cuidado cuidado cuidado cuidado
cuidado si le pusiéramos vo dir eso yara
yara yara yara yara yara cholo yara
Sácame Claro en ese momento está como si
lo hubiesen el huevón tu pene hubiese
tomado agua y le han contado un chiste
el
hón chavo chavo así es ta Quico ta Quico
sí sí sí sí sí Entonces yo no tengo
tiempo para elegir en ese momento
simplemente Cuál es el lugar más
frecuente me alejo un poco digamos de la
zona de riesgo del epicentro Ajá y
digamos que e elimino pues no este
expulso Pero qué la cama el producto no
no encima encima un poquito encima Okay
Okay si estamos digamos en una ocasión
donde sí puedo darme el lujo de elegir
ya depende de digamos dónde hemos
acordado previamente no Ah mira qué
interesante claro no porque hay unas
chicas que te dicen en la
cara y yo le digo en la tuya no en la en
la tuya me di okay claro es qué tiene
está locca Qué tiene enferma está rara
en tu cara quiero agarra tu así qu rico
agarra así así
s y yo digo y ahí te das cuenta y dices
para qué Me cachó una maquillista no
Entonces eso es lo que dice Por qué me
caché la maquilladora ahí te das cuenta
no ha una ch que te dicen no en en las
tetas en las tetas te dicen y tú le
dices En cuáles eres plana no es que
para que
crezcan No creo que no funciona Pero
bueno ya estamos acá pues no Okay okay
okay okay okay A mí me gusta en el
ombligo te gusta en el ombligo yo se lo
tiro en el ombligo Sí porque de ahí no
se puede
parar amor ya Pues
pásame Sí sí sí amor pásame
y yo esty
Ah y te vas me voy yo me
voy escucho el carro me voy juego Play
dos partidos pa ya ya ya
amor ya al día siguiente su costra no
ahí qué barbaridad no te pudiste parar
sola qué vergüenza caraj Sí claro qué
estamos hablando por qué estamos
hablando sé No lo sé hón simplemente
llegó a a mi cabeza la conversación pero
si quieres podemos cambiar ciar de tema
si ya estás un poco púdico eh Te puedo
proponer temas de debate prop jor hoy
día estás muy propio Qué bonito hón hace
tiempo que quería esto Cuéntame
ampai
ampai me salvo era un juego era una
momento del juego era un momento del
juego no
Sí hoy en día los niños de ahora estas
[__] [__] ya no juegan pues no no
saben lo que es siete pecados San Miguel
escondida chapadas liga mundo primo y
prima mamá y
papá y todas esas cosas pues no de mamá
y papá es el juego en Lima no primo y
prima es en
piura es el mismo juego pero en piura No
mi hijo por ejemplo no recuerdo que el
año pasado me haya pedido cohetes que yo
sé que está prohibido Pero por qué no me
lo pides pero por qué no me lo pide es
ese ese es mi reclamo claro huevón a mí
me encantaría que los chibolos de ahora
jugaran más cosas huevón porque
inclusive están teniendo problemas del
habla porque no se relacionan entre
Y qué bonito hón era por ejemplo jugar
este cómo se llama San Miguel que era un
juego terrible en concepto era terrible
no eran secuestradores secuestradores
huevón pero es que entrenaban estamos
entrenando secuestradores Claro que sí
Ahora qué otro juego había este siete
pecados esa huevada hón que tiraba la
pelota para arriba no pero ese no me
gustaba mucho a mí es que había que
correr era
es
Pero tú sab cómo cómo me permites Dale
Cómo estás con respecto a que no no no
se puedan los
cohetes tu opinión al respecto
Eh Esto es normal No no me molesta era
fanático de reventar
[Música]
cuetes Qué pasa hermano Qué
pasó Siempre siempre en en Navidad Hay
cambio de clima pues no claro y tú eras
un gordito
asmático yo siempre estaba enfermo en
Navidad Oh qué Qué triste qué triste qué
triste y siempre estaba enfermo en
Navidad y entonces cuando reventaban los
cohetes yo los miraba desde mi ventana
Oh qué gordo Qué
gordo es que eso es muy de niño gordo
hermano entonces cuando pasaba lo y
aparte cuando reventaban todos los
cohetes yo vivía como en un en un
condominio Okay chiquito pero [__] todos
mis amigos salían a reventar cohetes y
yo los veía y a veces me escapaba y
salía y el humo y la pólvora hacían que
esté peor me entraba por las vías
respiratorias y me hacía [__] hón El
24 yo estaba mal el 25 Estaba peor el
niño Jesús nació y yo morí Ay perdón de
señor Dios no no Dios Dios no me no me
ayudó en ese momento Entonces [__] ya
cuando dejaron de reventar así los
cohetes así ilegales Ya como que las
cosas est y aparte que mi hermano era un
hijo de perra y hasta el día de hoy lo
sostengo y es hijo de perra y será hijo
de perra siempre hasta el día en que tu
madre
muera hasta que él muere hast esa es una
metáfora no que una vez el concha su
madre se consiguió esa
que claro no el
no era amarillo amarillo y gordo
era Ah ese de ahí ya el huevón agarró y
dijo
ya una botella de coca-cola pero no
agarró la botella coca-cola grande
agarró la personal una pirañita Entonces
el hón de [__] agarró Y puso y el palo
era
gigante hasta caer el palo una Bot
chiquita que la física tendría muchas
objeciones con respecto a esa práctica
es que es Martín mendo es más grande
hijo de perra del mundo pero por alguna
razón la botella aguantó un rato estaba
así ya aguantó un rato y luego lo
prendió y corrió pues
huevón pero
[Música]
comenzó y se
cayó Pero no no me apuntó a mí no porque
tú estás
arriba no no
noan fam
corran corran familia
cuidado corran familia
corran
hón huevón si hago mi biografía esa
escena está esa escena tiene que estar
no no no yo estaba al costado de mi
hermano de hecho en ese momento porque
era Era como que de día y éramos los
únicos que estaban ahí y el huevón [__]
agarró y se cayó y quedó el el cete
apuntando a una banca y se leó disparado
a la banca
[Música]
y huevón un ratazo hemos visto el
cu como mosca mosca que quiere salir de
la ventana Claro claro
claro huevón no se caía O sea estaba así
en el
aire
u y explotó en la banca explotó en la
banca nunca he respirado tanto
humo Pero bueno hermano teniendo en
cuenta que las cosas pasan porque tienen
que suceder en el tiempo que
amerita qué tal conector hermano pero yo
te saco los conectores huevón es un
talento que he adquirido cuando te
vienes a dónde solo quiero no cuando te
vienes cuando expulso Okay te recuperas
rápido o Lento no mano No mira hay
episodios de Dragon
Ball en donde Goku se recuperó más
rápido que yo
hermano es como que mi pene se va al
camino de la serpiente de Dragon Ball
hermano ese hón no llega no le avisan no
le avisan no le avisan que tiene que
recargar okay No no no no a mi pene a
veces le falla el
wi-fi le falla se desconecta se
desconecta no le dan las tres rayas tres
rayas las tres rayas y tú mentalmente te
recuperas rápido o o sea eres de los
que ya ya vamos a verte le vamos hacer
una huevada Hay que salir vamos a comer
o o eres de los que tú y
tú Ah no no no no noo en ese momento
puedo preparar causa lo que
sea te pones a amar como la hueva
espalda tu mujer tranquilamente síes No
ella está en la cama Todavía amor
[Música]
[Aplausos]
amor cojito cojito cojito cojito te
llama te llama tu jefe por acá por acá
ahí no no te tropieces ponte con Jorge
ponte con Jorge acá a ver qué pasó hay
un que un igualitos Qué
pasó tú cómo eres tú digamos que cuando
cuando cuando te vienes te recuperas
rápido o no u Yo sí necesito 20 minutos
20 minutos necesitas para qué Sí para
segundo round segundo round [__] hón
Eh tengo que ver al fondo y sitio y
miras al fondo y sitio sí sí sí sí okay
Okay una pregunta cuando tu pareja se
pone en cuatro y tú en uno
[Aplausos]
[Música]
animación de discotecas y eventos con
josep varg humedo contáctalo acá en su
Instagram qué
bestia todavía no se recupera Hero
todavía no todavía no se recupera es un
calambre que le dio mientras
tiaba de Qué estábamos hablando mi
querido
imbécil de nada de nada tú yo bien
hermano para qué ah eh qué Qué has hecho
qué Qué ha habido en tu vida estás en
alguna situación complicada o
últimamente estás Estás muy ocupado Te
veo poco porque estás digamos que
ahorita mudándote y estás en unas
remodelaciones te ha pasado algo en
alguna remodelación que has hecho No es
que todavía no comienza mañana recién
Okay qué bueno me me mudé a O sea me voy
a mudar no me he mudado todavía me voy a
mudar primero van a hacer
remodelaciones y hoy día que fui a como
que a con los obreros obreros Okay Eh me
fui pues no p terminaron de hacer lo que
tenía que hacer de ver ya tantos metros
que pim pum p pum salí y me fui ya
entonces me vine para acá y acá me
acordé que no había echado llave porque
no estaba acostumbrado a estar allá Pues
entonces ahorita está sin llave podrían
ir a robar en este momento Y qué van a
robar
Exacto por eso no
volví mañana llego la puerta abierta qué
chucha no se han robado nada pero así o
la el tablero eléctrico no Se podrían
llevar el tablero eléctrico todos los
focos ya rateros angurriento también ya
que entran que dicen no yo me tengo que
llevar
algo sacan Los enchufes sacan todo no
hijo de perra el cobre del claro se
piezan a llevar el cobre no rascan la
pared para llevarse la pintura algo ya
estos estos ya son angurriento ya se
pasaron pas pasaron de aburriendo en
serio Llévate las puertas Si quieres ya
llevar Los enchufes No seas pobre
delincuente No seas pobre Ora no has
pensado que de repente entra un
delincuente y al no ver nada y al ver la
casa vacía dice Oye esta casa Está
bonita y cambia la chapa Oye eso es una
gran
teoría pero yo tengo la la llave de la
cochera puedo entrar por la cochera Y si
desconecta la luz porque se ha robado la
caja pero para qué se ve roba la caja si
va a vivir
ahí tú cómo sabes que va a vivir ahí de
repente simplemente camb la chapa todo y
se ahí ahí un portín ahora no has
pensado en que si ha llegado dos choros
han entrado han visto la casa vacía y
pensaron [__] nos
[Música]
ganaron Llegamos tarde cholo estamos
haciendo algo malo y se empiezan a
pelear Afuera estoy
diciendo chamo Esta es la segunda vez
que nos pasa esta semana lo que está
[Música]
[Aplausos]
pasando uno es peruano y otro venezolano
Claro claro
Ah pero sí hermano eso eso pasó ya no
volví ya se quedó abierto ya mañana voy
temprano Tú sabes que yo hay un día un
día un día que yo recuerdo en donde
decidí dejar de comprobar si había
cerrado bien el carro Qué hay en tu
carro si lo abren qué encuentran ahorita
ahorita n estabas debe estar el el el
celular de de mi hijo el celular de tu
hijo Sí porque mi mujer lo ha
castigado No mi mujer le revisa todas
sus huevadas Claro mi hijo no puede
tener sus packs
nada a mí una vez mi mamá me revisó una
vez mi mamá y papá me revisaron la
laptop y se encontraron
Peón encontraron te tirabas a tu prima
no me tiré mi prima nunca me tiró mi
prima huevón Entonces qué encontraron
nada huevón encontraron una unos fotitos
que había descargado Ah que había
descargado unos pacitos que me habían
mandado también en esa época mandar
mandar el pack por msn m claro y en tu
laptop estaba en mi laptop en el
Messenger el Messenger Tena una carpeta
ahí en descargas ahí estaba todo pero no
adinerado tú eras adinerado herman
huevón Hay buenas pajas me he metido
huevón con el con el Messenger huevón Oh
primero ibas a latin chat casabas y
luego te ibas al Messenger y ahí le
metía y te mandaba unos packs y al otro
lado de la pantalla de repente era un
cuarentón no pero te mandaba una foto de
una chivola no no era yo era yo eras tú
yo he chate contigo varias veces
Jenny de México te acuerdas Jenny de
[Música]
méxicoo del Messenger te acuerdas A ver
es que bueno acabas de decir laptop y
des ahí ya tenemos una diferencia no
tengo recuerdos no de Mi Messenger en
una laptop ni en una computadora mía
todos mis recuerdos de Messenger son en
una cabina cabina todos mis recuerdos
son en una cabina yo solamente últimos
son en mi computadora Okay te pasaba que
había una chica que te gustaba Sí claro
siempre me pasó y tú alquilab una
hora Qué
pasa que
no es que a mí me gustaba la chica pero
yo no le gustaba la chica Entonces yo me
conectaba siempre la noche para para
hablar con
ella y [__] me dejaba en los vistos en
los prot vistos estaba conectado Hola
cómo estás
s Yo
también Oye qu va acá en el día de hoy
no nos vimos en el
cole pues per todavía no ha respondido
ella yo igual
[Música]
habl triste
hermano triste hermano lo que
pasaba vieja me da un
[Música]
solo una hora desarrollar
acá pa y era de esas máquinas que tenían
el sistema de que cuando llegaba la hora
se apagaba tu [__] y que luego Tenías
que decirle Oh Dame un minuto más p para
cerrar Pep para
[Música]
cerrar para cerrar para cerrar p se ha
acedado abierto mi correo se acabado
para cerrar acado abierto mi correo vas
a abrir se van a meter a mi mes sea loco
p te liberado un minuto no para que
cierren tu el minuto que la alcanza el
tiempo a mí malo me pasaba que yo iba me
quaba una hora una luquita me quaba una
hora hón [__] cuando quedaba minuto y
medio hón se conectaba esta
[__] qué [__] se conectaba y
encima te quería te avisaba que se
conectaba
pero iniciaba cerraba iniciaba cerraba
iniciaba
cer [__] uno que era así pero Oye gordo
tiene una china Pame una china media
hora no cholo vieja mand una Lua ns
cholo Me falta una tarea estoy hablando
con las chic que me
gusta no te voy a poder seguir
respondiendo pón
[Música]
desesperado y si no encontraba me iba el
huevón de la de la cabina en la cabina
no te miento trabajaba un huevón que
hace poco lo encontramos acá que era tu
barbero te acuerdas que yo me emocioné
que vino a cortarte un huevón el cabello
yo te dije o ese hón claro moquillo
moquillo me acuerdo que era un chico que
tenía labi alborino
[Música]
[Aplausos]
escúchame no es que él haya puesto la
Apo Yo lo conocí ya cuando él era
moquillo claro el famoso moquillo el
gran moquillo y hace poco lo vi porque
te estaba cortando el pelo y yo entré
que ya no tiene allá se operó sí pero
todavía le quedan sus rezagos Claro pero
ya no tiene ya antes era buf o antes
tenía el Nike
[Música]
claro Ah ya le falt los botes di Claro
ya Entiendo entiendo entiendo no y te
estaba cortando y yo pasé de largo paso
de largo y veo un huevón muy cambiaba no
era no era el chivolo que yo conocí yo
11 años 12 años y trabajaba ya en la
cabina ya lo he visto que con ve tanto
lo he visto no cortá a ti grande una
persona adulta y yo pasé [__] y se me
hace conoc hón que regreso y me quedo
mirándolo el huevón yo me dice
a
qué si era Tenía
la lejano era como que estaba ahí la
gangos no como que se quería ir pero
todavía se quedaba y se aferraba a la
vida claro que tú no sabías si estaba
hablando o era su máquina
[Aplausos]
[Música]
no fiscalía
venga no le
tenemos y yo le digo Y me dice
oen sí huevón pero quién chucha es
moquillo dije moquillo cas put lo abracé
con mucho cariño te acuerdas Claro sí me
acuerdo Claro que ahí me cortó a mí
porque yo me emocioné hón claro y por me
dijo Oye tú nunca te cortas dije sí hón
pero yo me corto acá no más te cu Ya
papi có y ahí fue uno de los mejores
momentos de mi vida Cuando me dijo Oye
quieren que haga un
f un qué un qué
un í como un un Fe
hame Hazme un
fe hame un claro para estar todos para
estar para estaros todos para entos
todos Te pido un fate y no me lo haces
claro no Hazme tú el F el que tú
sabes es huevón el que tú
sabes el que tú sabes el gy y es
trabajar en esa cabina chibolito a los
11 12 años trabajar en esa cabina pero
yo no estaba hablando de moquillo yo
estaba hablando de que se ha conectado
la chica se conectó la chica te pido
media más porque esta [__] se conecta
[__] faltando minuto y medio que se
acabe mi ola claro [__] se conecta tú
lanzas p Oli clo sin h con u mayúscula
Ah doble I doble I Ese es el el que te
enseñó este moquillo el moquillo
Oli ala ala
ía y así me pasaba todos los días que
esa [__] se conectaba faltando un
minuto hón huevo esa siempre me pasaba
siempre siempre siempre yo para no
levantar falsos testimonios que es uno
de los
mandamientos en lo que tú hablabas me he
metido a mis recuerdos de Facebook y he
encontrado evidencias de que yo jamás
miento he encontrado una publicación que
hice en el
2010 posterior al Messenger verdad
posterior pero en donde no se me fue el
Messenger de mi de mi vida todavía Uf
qué
fuerte Me avisan cuando lo tengan listo
por favor quiero mostrártelo a ti creo
que que tú mereces verlo
primero soy un romántico eres un
romántico pónganlo por
[Música]
favor Jorgito amixer el Jorgito amixer p
huevón Jorgito Mira poniendo una pónmelo
de nuevo pónmelo de nuevo hón Mira
huevón pero mírese qué
con z jodida con h es es jodida Cómo se
llama de de jodida de me llevas al
pincho No ese es el jodida que te enseñó
este moquillo
jod qu sin u Pero qué dice
ahí jodía que qu qu faltó la u verdad Y
qué le diste tú
listo pero me gusta porque eres
consecuente porque ahí no le pones y en
quiero
tampoco como que ya un no Jorge el
lenguaje Jorge
no está perfecto huevón caus es como nos
obligamos a escribir mal huevón no pero
tú escribías así No yo no podía a ver
por favor a todas las personas que me
están agregando al Facebook por
favor no lo voy a aceptar por favor está
que me
vibra no jodan por
[Risas]
favor ahorita comienzan a responder
sera increíble que bajen 13 años mi
recuerdo por más faltas de autografía
que también te quiero Jorge Claro claro
Así
escribía Y eso que eso es una
declaración de
amor para para quién era eso ese es para
mi mujer si tú de huevón te lo voy a
mostrar
yo
huevón he corroborado hermano he entrado
los comentarios y era si era Era Uh
raspando
cho ya había mandado el pantallazo
mostrando conch [__] madre buena época
de las cabinas comida de cabinas cuates
beso de moosa quequito sefr sefr
quequito quequito
Doritos s yo le agregaría chisito
chisito
guaraná Quién ha dicho guaraná es ha
sido cabinera
hermano es de tu época no es de tu época
Qué edad tienes tú 20 o tú no no Qué cha
vas a saber tú vas a saber tú la cola tú
tenías la vida fácil [__] claro ustedes
se han tenido internet en su casa Tú
sabes lo difícil quiere ir a pajearse en
una cabina es
difícil no 20 años Tú has tenido todo
fácil per tú no sabes lo que para para
imprimir tener que seguir cinco pasos
guardar el archivo colocarlo en carpeta
d compartida con el huevón
decirle poquillo Ya está
[Música]
ahorita saliendo y tú no sabías y tú no
sabías si estaban imprimiendo o era
moquillo que está cantando
[Música]
[Aplausos]
no vas a saber eso t sea pendeja 20 años
no sab nada ya est pagarle ya Tom está T
50 cuá 50 az lo impreso a color No yo te
dije blanco y negro y te cagaba Sí claro
huevón ahora [__] ya es que ya los
tiempos han cambiado pues huevón Yo me
acuerdo que yo tenía que descargar mi
pornoes te acuerdas cu uno descargaba su
porno hermano uno descargaba su por
nichi huevón amigo tú 16 años
amigo tú quieres ver porno y la ves uno
tenía que esperar 40 50 minutos por una
paja hermano
a veces Descargar huevón y que esté todo
pixeleado Y de verdad que eran unas
pornos y venían a veces traducidas por
españoles huevón que era terrible la
porno traducida por españoles huevón
[__] quiero cogerte
Oh Abre las piernas que te quiero comer
el [__] a que te lo
como a que te lo como m a que te lo como
a que te lo como
a que te lo
como me voy a correr en tus
tetas siempre he querido tener sexo con
mi
hijo Sí madre aprovechemos que tu
padrastro
salió a qué te como a qu te
[Música]
[Aplausos]
como ver una película Antes era una
huevada huevón ahora es fácil con el
Netflix con todas las plataformas
digitales si no está en Netflix está en
universal si no en Star Plus huevón
antes tenías que ir al a comprar un Dvd
pirata y preguntar ya está
bien y si ya estaba bien qué significaba
pero el chivolo claro qué ya estaba bien
Ricardo Lo que pasa es que tú antes
veías la película desde la perspectiva
de un hijo de [__] que fue a al cine con
una cámara escondida
claro y la película comenzaba tananan
[Aplausos]
[Música]
tanan la película comenzaba y aparecían
más cosas era como
que Hola Soy el burro
tú quién eres no me interesa
soy tengo que rescatar la princesa me
encanta dos hijo de perra se enena
película qué pasa con esta huevada Pero
bueno Buenas épocas hermano que ya no
volverán chivolo Lo siento Nunca me
vivirás esa huevada nunca vivirá tu
Alexa nunca nunca nunca será como el que
me vendía DVD
porque tú le pides a la Alexa ahora
Alexa Ponme Titanic
claro y esa te hace recordar la
porno
claro a qu te
co me has hecho acordar me has hecho
acordar pero sí no ya no ya qué vas a
saber pe chivolo qué vas a saber qué vas
a saber chivolo nada pero bueno hermano
teniendo en cuenta que has recordado Muy
bellas cosas no de ellos recuerdos aquí
en hablando
huevadas
este Cómo podría ser una sección de
nostalgia hablando huevadas Cómo podía
mar
Alzheimer Okay entonces Cerramos el
bloque por favor ciérralo tú Esto fue en
hablando huevadas Alzheimer un fuerte
aplauso Muchas
gracias excelente público el un fuerte
aplauso máss tengo algo que
[Aplausos]
decirte a ver quién tiene algo que decir
levante la mano alguien tiene algo que
decir levante la mano levante la mano
levante la mano levante la mano Qué
chuch hacen acá Ah esto concha de sus
madres vamos a
pasarla Hola un aplauso para mis amigos
Gerardo y da Fonseca por
favor
Hola papitos lindos cómo están papitos
Me han contado que van a estar acá en la
casa Interestelar de la comedia peruana
Así es vamos a estar el 19 de
noviembre presentando nuestro primer
show acá en el teatro can Ah [__] qué
bonito hemos venido porque Qué pasa ch
Qué pasa tan bajas las entradas no un
emprendimiento sendo el
link todos los drogadictos tienen
emprendimiento pues pero estos no hacen
cama para perros Estos son como que
hacen shows acá en la descripción de
este video está el link para comprar las
entradas de El juicio final verdad
agradecido agradecido El juicio final y
en el QR en el QR de acá también puedes
comprar tus entradas para ver al buen
amigo da Fonseca y Gerardo p grandes
amigos de la casa vengan a verl por
favor y grandes amigos Ahora sí Ahora sí
Ahora sí ya se quieren ya dejaron de
pelearse ahí Perdón Ahí vamos a hablar
por qué nos peleamos en el show Ah en el
show todo ya sabes si tú quieres el
chisme Okay Tú amigo tú quieres el
chisme Por qué se pelearon ahí lo van a
contar a pesar de que todo el Perú ya
vio por qué se pelearon ellos lo van a
contar ahí Pero cosa que no sabías un
aplauso para mis amigos por
[Música]
[Aplausos]
favor acá ya est ataque est atque J
desde allá hijo de hace rato a ver
hermano nos ha venido a vender seguro
put Hola cómo está Hola d micrófono por
favor el verdadero de nombre de Jesús es
Jehová lo
[Música]
sabemos eso es lo que iba decir tiene un
coreanito
Mira así que no lo
miremos Bueno un
gusto he estado con el corazón as en la
mano des que entr edes Eh Pues mis
artistas favoritos much y pocas veces
tengo artistas
favorit
unidad Bueno yo Jorge y Ricardo quería
pedir que salven mi
matrimonio pas resulta que tengo mi
esposo que es coreano Pero él nunca ha
realizado sexo oral no vamos 4 años de
relación y nunca me ha hecho sexo oral
nunc nunca chup
[Aplausos]
No sí este mezcla todo [__]
este entonces eh yo le dije te voy a
llamar como a esta hora le dije entonces
él está esperando mi llamada y no sabe
nada que yo estoy acá que le estoy
contando esto de él Bueno lo otro Es que
mi esposo cuando llega al orgasmo es
como si no pasara nada me entiendes es
como solo es un poco frío creo que los
asiáticos sí
Entonces entonces yo quisiera
que hermano
[Aplausos]
deja el el el taichí taichí sexual
Entonces yo quisiera que él sea más
expresivo pues cuando llega al orgasmo y
me gustaría tal vez si pueden defenderme
llamándole y diciéndole Pues que sea más
expresivo y que pues haga sexo oral por
favor porque me gustaría también hermano
nunca hemos hecho una llamada
internacional estás dispuesto
Oh sí Okay entonces ya tengo teléfono
acá
preparado Entonces vamos a llamar aquí
es por cacao
[Música]
cacao y le he puesto el amor de mi vida
todavía
holao Hola
[Música]
Opa Ricardo rardo
Jorge joro
Jorge japonés japonés Ah okay Jorge m so
Ellos tienen un mensaje para darte yobo
Hola hola escúchame Hola hola hola
eh subiendo
micron hermano Hola amigo eh chingu
escúchame este AC Dónde está al ella Ay
no
ella ella espérate Súbele volumen Ahí
está ella ella ella Ella es tu esposa tu
esposa sí esposa wifu wifu wifu tu
wifu tu wifu me ha dicho que quiere
que oral oral Oh quer que
haciendo haciendo honor par claro dice
que quiere que le comas el bulgogi es
que qui quiere que le comas el bulgogi
ahí que ch chuo chuo te gusta eso es lo
que le gusta
ch entonces cejo Opa vas a
hacerlo sí o no o acabamos acá si no
lo
[Música]
lamos añón añón añón añón añón Y qué s
yo cuidando tu Boro Oh gracias Y también
he tra chfa chaufa no chino es chino ese
no es coreano
Jorge
[__] traído acá una crema blanqueadora
desde Corea para para Jorge después que
te
lavas agradeciéndolo agrade después que
te lavas la carita te echas eso y vas a
ver que tu piel va a estar más bonita de
hecho de hecho en en Corea Pues los
blancos son considerados bellos y los
que no
pues eso eso es una cuestión de Corea es
una cuestión DEA es verdad aquí en Perú
las conchas [__] son
bellas mascarillas para que su cuti se
vea acá tengo dos más creo dando tod Sí
porque yo los estimo bastante en verdad
porque cuando estaba en Corea pues tan
aislada y por el idioma y todo escuchaba
a ustedes y pues sonreía bastante en
realidad fui muy feliz con ustedes amiga
no saludos lo traje eso porque porque
este en Corea los jefes gramp putan
mucho a a los digamos los empleados si
cometen un error pues los hasta le pegan
hasta les pegan a ve no sé si le pegan
pero pero por el mismo idioma como que
le gramp putan mucho y si cometes un
error Sí y quieren todo rápido pali pali
pali todo rápido entonces yo quería pues
conseguir trabajo pero viendo eso no
quiero un jefe Pues que me crampes y
cometo error porque que también yo
cometo errores a veces y realiz el
emprendimiento de hacer videos para
YouTube tiktok Instagram entonces me
encuentran como coreano con peruana
coreano con peruana coreano con
peruana solo traje eso porque como
ustedes saben no tengo
trabajo aplauso mi
[Música]
am Hermano acá Tiene que elegir Mira él
él él me cae bien okay pásaselo a é Es
que mira Es que mira es que es brillante
seguro que no quieres al chico de
sistemas al chico de sistemas de la
empresa después voy con él después voy
con é al chico de sistema de la empresa
no lo quieres el poblo rojo seguro que
no es que bloquea WhatsApp bloquea
WhatsApp Hola hermano Cómo estás Hola
Qué tal Buenas noches Jorge Ricardo la
verdad yo quería contarte en realidad
tengo dos cosas Una también pasé por la
del semen eh Por un tema con con con mi
pareja con mi novia en realidad con
esposa con la que te salpicas o con la
que fuiste a a una una fue igual que tú
me metieron un cuarto yo solo me
pusieron una tele pero en mi caso me
pusieron un par de lesbianas [__] y no
no pasaba nada pues no te emocionó la
lesbian no me emocionó yo salí le dije
señorita Qué pasa igual pues est es una
clínica [__] madre tiene que dar buen
servicio tengo que poner lo que yo
quiera y agarraron y me dijeron Ya señor
pero [__] acá solo hay un canal [__]
madre ahora que dije no se pongan
[Música]
YouTube ya ya y salió salió y salió pero
ahí me pasa otra huevada me dan un pomaz
te dan un pomaz me dan un pomaz y y
bueno Yo soy médico residente de
oncología entonces yo dije [__] yo
debería saber cuál es la cantidad de
semen que debería votar normal pero en
realidad [__] no sabía y me metía a gle
pero no dije [__] cantidad normal esta
huevada y me salía mitad del pomo para
arriba Concha su madre cuando yo estaba
Pues el pleno porque encima te piden que
sea todo este dicho sea de paso es igual
no abstinencia una dieta limpia y toda
la vaina Entonces cuando en ese momento
yo ya estaba Pues en en que así como la
cabeza arriba y [__] fuera como que nada
de la cabeza arriba porque to tenías que
estar ahí para que caiga todo pues y
cuando eso pa pa pa [__] y cayó poco
huevón no [__] yo dije la yo dije pel No
yo
dije [__] yo dije soy soy soy malo pues
soy inf estoy fallado Estoy cagado dije
ya la [__] Ya fui y bueno al final pasó
todo lo contrario pero hoy por hoy lo
que quería contarles es recién okay No
sí era era por eso te dije dos okay Este
gracias a Dios todo ese proceso eh
pudimos con mi novia ya tener a a
nuestro bebé Sí ya está pronto por venir
gracias a Dios está embarazada en este
momento Sí sí sí Ella es ella es mi
novia también es médico ella es radio
oncóloga y justo Yo he cagado la
develación de sexo de de mi chibola Pues
yo yo soy de suyana ella es de Trujillo
pero actualmente bueno radicamos en
Huancayo pero por tema del trabajo
También estamos acá y yo he invitado a
mis patas más cercanos de suyana ya
tienen pasaje todo y yo por por tomar
[__] ya ella se rayó me canceló canceló
ya en realidad canceló todo y yo
quisiera que ustedes me ayuden para [__]
madre otra vez se anime y lo pueda lo
pueda volver a hacer cholo ella está
cero no y lo peor que mi vieja está En
complicidad con ella mi vieja me ha
mandado unos audios pero así ya madaz
que yo soy la peor cochinada que pueda
existir en este mundo ella está
enojadísima ella se enoj ella no quiere
saber nada No ella te quiere jalar de
los pelos
[Aplausos]
[Música]
no no quieres saber nada nada nada Okay
me no me quedó claro Disculpa ella
canceló todo y tú dijiste por el alcohol
Qué pasó te fuiste a chupar Sí lo peor
que no no O sea sí me fue tomar pero me
fue tomar con mi hermano que habí venido
de su yana con su novia conos primos la
pegaste me la pegué de ahí un poco un
poco un poco tomado y y [__] me dijo ya
ya voy a cancelar esta cancélalo p y
[__] el otro día me di cuenta y yo dije
Concha su madre Cancela qué va a pasar
qué cha va a pasar Ah te qui laan [__]
también es tamb uno eyaculando en
tarrito para ti Ah okay ella ella está
muy molesta no s nos pones en una
situación complicada pásame con la
afectada por favor hablemos con la
afectada muy buenas noches doctora cómo
está doctora Qué tal Qué gusto Cuál es
su nombre doctora Carla Carla doctora
Carla cómo está eh cuénteme doctora
usted Por qué decidió digamos digamos
fin y quitar este este evento no eh Ya
la decisión no la tomé sola Ajá habl con
él no Señor usted ya tuvo su
oportunidad le pide no meterse Okay no
no no fue con él Ajá le expliqué bueno
había tenido algunos problemas digamos
para conseguir el local Y todo porque
como les dijo vivimos en Huancayo por
trabajo pero el evento lo íbamos a hacer
acá no entonces bueno con todas las
dificultades él se aportó mal se puso
terco se puso pesado no ayudaba en la
organización del evento entonces le dije
Bueno lo hacemos o no lo hacemos y él me
dijo no Ah ya no Entonces yo soy una
persona seria no no juego me dijo no se
te ve Se te ve Se te ve no no Entonces
él si es de hoy dice no mañana dice Sí
claro cl él es más él es más como que
así variable me entiendes okay Bueno
este qué quisieras que él
haga qué quisieras que él haga para que
tú digamos puedas cambiar esta situación
hay algo que puede hacer para cambiar
esto pero podemos hacer que haga lo que
quiera mami es tu momento un ridículo le
hacemos Que se haga un tatuaje en la
cabeza
habla unos trivales unos tribales le
hacemos No hay forma No es negociable no
es negociable segura nada un tatuaje acá
que llega terreno deshabitado n nada
nada que reflexione nada más que no
vuelva a pasar ahora tú tenías ilusión
por hacer este evento más por él él
quería quería o sea él quería soñaba con
con patear la pelota es más ya había
comprado la pelota Ah Es varón no no no
él lear la pelota es mujer es mujer sí
por es relación Ya es mujer se [__] se
[__] en todo se [__] en todo se [__] en
todo es que eres muy terminal y les dije
yo les
dije Bueno no es no no se [__] en todo
hermano ya ni siquiera para convencerla
Ya ahora baby shower va a haber o Ah eso
sí Baby Shower baby shower sí okay Okay
yo creo que no hay solución No ya no no
hay no hay no hay Es que la mujer manda
en estas cosas hermano Sí además el
señor no no pudo controlarse un ratito y
se empezó a portar mal yéndose a tomar
con los amigotes ahí y no reflexionó y
borracho le dijo No hagamos ni [__]
tanta huevada pero escúchame Ya tenemos
separado todo Y a mí qué
chucha lo cancelo Cancela tu [__] lo
cancelo pues es mujer
Mira es mujer cancelo yo ya lo via lo
cancelo cancelo lo cancelo bueno eh eh
Nada no queda otra cosa más que no no
todo podemos resolverlo no se puede
resolver todo hay cosas como lo de que
sopen a una una peruana que un coreano
acepte el sexo oral sí tenemos los
poderes para que un coreano sopee una
peruana sí eso sí pero acá la la
señorita es seria y se le ve y yo no
puedo seguir con ella no tratando de
convencerla de algo del que ella está
convencida que no va a pasar nada este
este aplauso para cerrar este bloque va
a ser con tristeza porque no logramos
convencerla de que haga este evento
entonces mientras ha me c p por
pelado primero
chupar escúchame que que el aplauso sea
como acompañado de un a las 2 TR okay Un
dos
TR un fuerte aplauso para ellos do un
fuerte aplauso para hermano se nos ha
hecho tarde pero tenemos que llegar con
la
ayuda directamente desde la casa de la
juventud desde los cerros más profundos
de este
[Música]
país vuve viral en
tikt la gente está desesperada y
necesita ayuda Esto es
videm por acá Mira por acá para ti por
AC all por
allá por
acá se cayó no perdón
abajo
cu
[Música]
[Aplausos]
alfondo ya estamos okay Ya estamos acá
Okay ya estamos calma pueblo
calma hermano Qué pasó yo tiro una
cebolla pero la tiré as sin ver hermano
y se fue para abajo hermano creo que
maté al coreano hermano la agarraron la
agarraron sí [__] madre guardal guardal
papi guarda de colección Ah guarda
guarda [__] hón Okay calma pueblo
tenemos camiones de cisterna de agua
afuera Si se quieren servir sí pueden
llevar los baldes que quieran Okay Tú
rápido corre Ahí está Viene La sonrisa
Hola
xd hola Cómo te llamas Hola hola me
llamo
oh oh momento de
[Música]
diversión Cómo te llamas Hola Me llamo
maricielo maricielo qué edad tienes
maricielo tengo 16 años 16 años
maricielo cuéntanos qué nos tienes que
decir maricielo No nada sino que listo
lgate
[Música]
entonces dices No nada Es que no tienes
nada que decir así es otra oportunidad
qué tienes que decir
mucho bien bien qué bien aprend [__]
bien aprendiste no eh Bueno pues cuando
me pusieron la la pulsera en la entrada
me acordé cuando me pusieron también una
pulsera y me hospitalizaron te
hospitalizaron hijita Qué pasa con los
niños hoy día raz con razón habías
quedado así Qué pasó eh Bueno tuve
cefalea cefalea sí cefalea Esa es la
evolución de de clifa no
es cefalea no es cefalea Okay es algo
del cerebro del encéfalo Okay
Jorge Oye está brillante eh Qué tal
amiga ya qué pasó Qué es la cefalea
instruyen no enseñanos coméntanos es
como una casi mi una casi migraña pero
no llega a ser migraña Entonces es como
un O sea me dio un estrés algo bien
fuerte y fuerte
sí y pues no O sea me dolía bastante la
cabeza que no podía ni abrir los ojos
porque me dolía entonces
eh Y ya pues me hospitalizaron porque no
me pasaba pero ya estoy bien no
tranquilo estás seg
tú no se autodiagnosi se autodiagnosi
por favor señorita mira y sonaba peor la
cefalea no sonaba algo tengo una una una
cosa que es un poco más raro Okay dale
eh No sé si es que la cámara puede
enfocar pero el problema es de que está
en mi
[__] es es AC es un huesito O sea no
solamente un huesito ti tienes 16 años
no a a ver vamos a ver con su permiso no
no no yo a ver si no que Este hueso que
está acá en está sobresalido no pero es
que se
mueve amiga nuevamente por favor para la
cámara es que tienes que ver esta
huevada vas a esperar que hagamos un yo
te aviso cuando lo hagas Okay Póngase
usted ahí de
costalillo tenemos el zoom Amiga cuando
quieras tu
talento a la
[__] a la [__] es muy raro y o sea s
no no sé O sea me da miedo y son en los
dos
lados escúchame la M es es un talento
que en unos años te va a servir Mami yo
sé que me va a servir y por eso estoy
acá ver servirle
algo
no Felicidades Dios te Dios te ha dado
Dios te ha dado Dios te ha dado Dios te
ha dado este Pero bueno hermano eh Ya
está Ah bueno Y para fregar se me
rompieron ahora le va a dar más dolor de
cabeza Perdóname Bueno si está de
fregada mi vida pero estoy bien o
sea fuerte aplauso para ella fuerte
aplauso para ella y aquí comienza AB
huev me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco s me da la gana as estoy
bien no tengo
voces no quiero parecerme a nada Solo sé
que no se me ve muy bien No sé ni
siquiera bien quién
soy A dónde voy pedir perdón que la paso
bien señoras y señores bienvenidos esto
es esto es esto eso
esto
es hablando
[Música]
huev Cómo están
señores bienvenidos hablando huevadas
una noche más estamos aquí en el teatro
canut casa Interestelar de la comedia
del Perú con el mejor público del
YouTube Claro que
[Música]
[Aplausos]
sí hermano no solamente eso el Señor
Jorge lunes el señor Ricardo Mendoza
improvisando hermano nunca sé lo que te
voy a decir nunca sé lo que me vas a
decir Y eso es lo bello porque esto es
improvisado porque tampoco sé quién va a
venir jamás iba a saber que iba a venir
una chica que tiene el culo de shaakira
sin ser shaakira
que de verdad Esa chica de verdad amigo
no sé si me la puedes
calibrar está
descalibrada porque en serio Esto es así
y ustedes nos pagan por el mero intento
Y dónde estamos Señor Jorge
Luna la
concha Y que siga Que siga ese aplauso
creciendo que crezca hacia al infinito
porque esto es papelitos del público por
hablando huevadas a continuación
papelitos del
público por hablando
huevada Cómo hace Ricardo para estar
aquí y a la vez en el gran chef como
Jurado muy
básico o aparte é él él es más gordito
él es más gordo Él es más gordo yo ya yo
lo estás insoportable que está flaco pón
eres la
[__] se te acaba huevo mi ser amado
cree que cumplo años cada que lo visito
porque siempre me deja un torton en el
baño Ah este no solamente con pedos con
caca también qué bestia qué
as cuando estaba en segundo de primaria
no sabía limpiarme el culo y tuve que
cagarme encima y regresar a mi casa en
combi parado Porque si me sentaba
aplastaba toda la
[Música]
caca la saboree no la saboree
no Qué pasa hermano se va caca
[Aplausos]
ahor
a ver
hermano Ay hermano Qué reclamo Mira cómo
no lo comparto Ah no estoy de acuerdo
pero déjame decirte que es bien honesto
este reclamo quiero denunciar para todas
esas amigas que todo te piden invitado y
cuando uno anda triste ni la teta te
[Música]
[Risas]
enseñan
risa Hola soy veterinaria
etóloga y la mayoría no sabe qué es un
etólogo veterinario es el que trabaja en
comportamiento animal perros gatos o sea
un psicólogo de
animales quieres saber cuál es el mayor
problema que ha atendido un perro
hermano sabía que te iba a gustar o un
gato por favor hermano ubícala Dónde
está la este doctor dul por favor dónde
está
te vimos doctor duid Cómo está usted
Hola cómo estás amiga mía Cómo te llamas
Hola Me llamo Patricia Patricia Okay
cuéntame tú eres psicóloga de animales
es una manera de decirlo sí y cuéntame
cuál ha sido el mayor issue que ha
tenido uno de tus
pacientes Bueno hay varios y más que
todo nos nos enfocamos en poder
explicarles el punto de vista del animal
porque a veces uno piensa Pues que su
perro gato Piensa como uno o o percibe
como uno y ahí empiezan los problemas
tengo una pregunta te han tocado o
existen de ser el caso doctora eh perros
o gatos
emos que han querido acabar con su vida
nunca te ha tocado un gato que llega y
te dice doctora Yo ya me suicidé seis
veces y creo que esta
última no hay nada que me pueda detener
algo por estilo no porque los animales
no tienen el concepto de suicidio bueno
los perros y gatos que yo veo porque más
más veo perros y gatos no tienen este
concepto de de suicidio esos perros que
están en techos expuestos y que saltan
De verdad están saltando claro Puede que
no sean conscientes de que se están
suicidando sino que saltan por otra
motivación has atendido alguna vez a un
loro Ellos sí
hablan
sí te podría contar sus problemas no en
realidad ahora que han estado
mencionando justo casualmente han estado
mencionando mucho de animales mucho de
semen y mucho
de colección de muestra de semen tú
coleccionas semen de
perro no no yo no este tu pareja
sí espero que
no no no o sea mencionaron esto y justo
e yo trabajo bueno con perros y gatos y
claro Sí ya sabrán seguro que para
inseminar a perras de ciertas razas y
hacen masturbación de perros es una
manera de colectar el semen Exacto pero
también se hacen animales silvestres o
por ejemplo leones jirafas no los que
están en cautiverio Espérame tú me dices
que este siguiente papel que tengo aquí
tiene que ver con lo que va a ver no no
lo sé vamos a ver doctora espérenos un
momento su tiempo de la consulta
acabó Hola Ricardo te cuento que mi ex
está al costado y tiene una historia
buena masturbando a un león
blanco quieres escucharla eres eres tú
sí podemos ir al grano donde estás
masturbándolo Eh Vamos al grano ya estás
sujetando el pene no no es que no fue
manual porque lo que te decía es que Ah
no fue manual
[Música]
[Aplausos]
amp
doctora
doctora doctora Es peligroso Hacerlo con
un animal Silvestre O sea la extracción
de semen consciente el el animal por eso
a los animales silvestres se les duerme
lo violaste
lo pepee y lo violaste qué tienes
enferma
enferma este León tenía dos años era un
león blanco y no pisaba y y le ponían a
la hembra y tenía todos los signos pero
varios intentos y no lograba las crías
Tal vez es un le homosexual
ent lo pensamos no no pero realmente nos
vamos a a la hembra y la hembra estaba
todo bien y dijimos Bueno hay que
analizar a León y entonces dijimos hay
que hacer un examen andrológico de León
no y sacamos una parte del examen es
sacar semen Cómo se le saca se le duerme
se le mete un electroeyaculador por el
ano se estimula la próstata con impulsos
eléctricos y se recol jugetes sexuales
para el león pero meterle algo por Elo
Qué te costaba chupársela por favor
una chupadita al rey de la
[Aplausos]
selva te recolectamos la muestra y ahí
veíamos que la calidad de los
espermatozoides era pobre porque la
cantidad de testosterona de ese León
para su edad no era suficiente
tratamiento con testosterona y a los 6
meses tuvo sus cachorros normal lo que
está diciendo es que tiene solución esta
[__] me te metemos algo en el culo
hermano Te damos unas pepas y ya estás
huevón Eso querías llegar imagino no no
pero ya que lo propones ya que lo propon
Oye qué interesante mi amiga Ah Bien
huevón Mi amiga es de [__] madre H me ha
gustado mucho la historia de la la
masturbadora de
leones doctora ha sido un placer
conversar con usted de
verdad siga atendiendo a los perros y
espérate yo tengo una consulta para
el qué fue Ricardo hermano Este Qué pasó
huevón huevón te has perdido un
especimen huevón escúchame si si hace
eyacular un león cómo te hará eyacular a
ti no
sea esa huevada yo me aferrar con todas
las garras hermano o sea que te diga no
lo que pasa es que una vez me dijo
Quieres que te
masturbe y le dije que sí me metió algo
por el
recto no fue bonito
Ricardo Cómo así por se acabó hermano es
de [__] madre
la Bueno es un tema creo de
personalidades n personalidades OK Bueno
ya está está bien la
amas un aplauso para mi amiga por favor
gran
doctora
huevón qué divertida muy buena mi amiga
uno de los mejores papelitos de de mucho
tiempo tiempo los mejores papelitos
nominada para el papelito hh 2023 los
que están viendo esto están yendo todos
a seguir a mi amiga en sus redes
sociales por si es que en algún momento
se le presenta un caso con sus mascotas
si alguien tiene un león ya sabe a quién
acudir es correcto señoras y señores
Esto fue papelitos del público por
hablando aguas un fuerte aplauso yo fue
papelitos del público Ah por hablando
huevada
eh he preparado algo fugaz hermano ni
bien escuché algo es que tú siempre eres
así como que escucho algo y yo pum me
voy a la mesa de control y le digo pa pa
pa hermano es que tú eres un tipo
desprendido quisiera
invitar a los dos futuros papis de esta
sala por acá mis amigos
que vengan los
papis que vengan los
[Aplausos]
[Música]
papis
doctora
doctor ven papi por acá ponte por acá al
medio ponte al medio ponte al medio
Ponte tú al costado aquí de del papá ahí
del papá de tu hija que ya sabemos que
es Hi tu hija para todos los amigos ni
vengan es
hija Es mujer se acabó vengan cuando
nazca jorja ha preparado algo hermano
estás aquí otra vez sí no sé si me
permites Claro que sí ya que escuchamos
esta historia de amor maravillosa una
historia de amor oncológica en donde no
se puede hacer una develación de sexo ya
porque ya dijo que es niña y la [__] ya
me [__] ya es niña pero vamos a ir al
siguiente paso gordo yo he preparado con
mucha emoción con mucho cariño verdad yo
le agarrado cariño a esta pareja sobre
todo ella porque su me
[Música]
mata he preparado un baby shower hermano
fugaz rápido creo que esto es simbólico
simbólico simplemente para como que como
quien dice compensar no la la reunión
que no se hizo voy a pedir que pasen por
favor mis
decoradores Muchas
gracias vamos a hacer
acá mira esa
decoración 13000 soles me he gastado en
decoración de baby shower hermano
escúchame si no agarra Traeme un poco de
limpiatipo porque
aquí no queda no queda no calza
Mira s tengo una peluca también hermano
Espérame con esto fácil como que se
agarra mejor el gorrito a ver a ver
ponle ponle ponle ahí p ponle hermano
Espérame Permíteme
acá u cha ni agarra [__] ponle bien
ponle bien ponle bien con tus dos manos
ponle tú por favor porque así parece una
de las escenas de
[Música]
it No mira eso el hombre de esto es lo
que se merece por haberse ido a tomar
con sus amigos
[Música]
Okay súbete el pañal porque hay una que
cuando ve rectos mete
ecografía fav no hay baby shower sin
payaso que pase mi payasito que he
traído por favor que pase mi payasito Sí
sí Qué tal Buenas noches Cómo está canu
Cómo están un payasito Qué lindo verlos
a todos ustedes Acá Cómo está señor Qué
hermoso se ve el día de hoy Qué guapo te
besa Gracias estás más blanco qué tal
cómo están espérate qué ha pasado aquí
Qué hermoso Te ves escúchame Quiero
jugar con ustedes el día de hoy Así que
vamos a
jugar un reto para ti así que gu Cuál es
el nombre del
del bebé o la bebé la bebé de la bebé
Cuál es el nombre de la bebé se va a
llamar Valeria Valeria perfecto vas aar
las manos así al medio estira tus manos
manos la cadera toda la vida te pasa lo
mismo
borracho Ah no Ah un vamos hacer larga
no la podemos hacer larga municipalidad
está fuera gordo pngase esta pareja acá
quio que cierren los ojos por favor
porque yo vengo del
futuro y su bebé ha nacido ha nacido qué
pase la princesa por
favor
[Aplausos]
No ese era un espermatozoide fallado
fallado Qué lindo hermano Hermano por
eso es muy importante la estimulación
temprana Sí porque si no te salen
payasos y
charapas claro hijo señores Esto fue
hablando ev